Vater, trink es nicht!
Was?
Eure Majestät! Eure Majestät!
Wachen!
Ruft den kaiserlichen Arzt herbei!
Eure Majestät!
Wachen! Ihr habt es vergiftet!
Was passiert?
Es scheint, als wüsste A Lan bereits etwas.
Du bist tatsächlich der dritte Prinz von Yunze.
Nicht wahr?
A Lan ist in der Tat klug.
Der dritte Prinz von Yunze, Eure Majestät?
Warst du nicht schon tot?
Du bist es, der mit Prinz Ning unter einer Decke steckt.
Derjenige, der sich im Schatten versteckt, bist auch du.
Yuwen Rui und ich haben dich wie ein Familienmitglied behandelt.
Die königliche Schwester war noch hingebungsvoller und wollte dich heiraten.
Aber du...
Unterstütze Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Und ich?
Als Yunmi vor Jahren unser Yunze-Gebiet niederbrannte,
und verwundeten unsere Yunze-Krieger,
Du hättest damit rechnen müssen, dass dieser Tag kommen würde.
Was?
Darf nur Yunmi mein Heimatland zerstören?
Darf ich eure königliche Familie Yunmi nicht abschlachten?
Bereich.
Du kannst mir keinen Vorwurf machen.
Yunzes Zerstörung
war schlichtweg selbstverschuldet.
Selbst schuld?
Du verstehst es wirklich, die Wahrheit zu verdrehen.
Eure Majestät!
Wachen! Beschützt Seine Majestät!
Wachen!
Eure Majestät!
Das...
Was ist das?
Eure Majestät!
Du...
Eure Majestät! Eure Majestät!
Vater!
Eure Majestät! Vater! Eure Majestät!
Kommandant He!
Wer hat Ihnen befohlen, hier zu sein?
Platz da!
Vierte Prinzessin.
Bitte kehren Sie in Ihr Zimmer zurück, um sich auszuruhen.
Unser Meister hat befohlen
dass Sie Ihr Zimmer nicht verlassen dürfen.
Wer ist dein Herr?
Platz da!
Ausgenommen Seine Majestät und die fünfte Prinzessin,
Bringt alle zur Liuyun-Halle.
Ohne meine Bestellung,
Niemand darf eintreten.
Ja!
Platz da, Majestät!
Eure Majestät, bewegen Sie sich!
Beeil dich!
Eure Majestät!
Bewegen!
Eure Majestät! Was tut Ihr da?
Eure Majestät!
Beeil dich!
Kaiserin, beeil dich!
Gehen!
Du...
Das bist du wirklich...
Su Qi, der dritte Prinz von Yunze.
Eure Majestät erinnern sich tatsächlich an meinen Namen.
Als Eure Majestät vor Jahren Truppen entsandten, um Yunze anzugreifen,
Hast du jemals gedacht
dass über ein Jahrzehnt später
Ihr Leben und das der königlichen Familie Yunmi
wäre es in meinen Händen?
Dem Großlehrer vertraute ich ohne jeden Zweifel.
und sogar meine Palastwachen,
Sie haben alles unter Kontrolle.
Es scheint, als ob deine Intrige nicht nur für ein oder zwei Tage gedacht war.
Nationaler und familiärer Hass
Erfordert natürlich sorgfältige Planung.
Wo befinden sich die Karte der neun Provinzen und der geheime Schlüssel?
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde Ihnen weder den Schlüssel noch die Karte geben.
Vater! Vater!
Es scheint, als würdest du nicht eher Ruhe geben, bis du deinen eigenen Sarg siehst.
Wie wäre es, wenn ich dir zuerst eine Hand verkrüppele?
Stoppen!
Königliche Schwester!
Wer es wagt, ihnen weh zu tun, der soll es versuchen!
Vater!
Oh Zi!
Bereich!
Du bist wirklich Su Qi?
Der dritte Prinz von Yunze?
Oh Zi.
ICH...
Sag es.
Sind Sie Yuwen Xiu?
Oder bist du Su Qi?
Yuwen Xiu ist vor langer Zeit gestorben.
Er erholte sich seit seiner Kindheit außerhalb der Hauptstadt.
Er starb im Alter von acht Jahren an einer Krankheit.
Damals wurde ich von Loyalisten gerettet.
Wir haben einen Weg gefunden, Yuwen Xius Identität anzunehmen.
Du hast es sehr gut versteckt.
Es ist meine Schuld, dass ich so dumm war.
Ich habe nie an dir gezweifelt.
Ich wollte sogar mit dir zusammen alt werden.
Lasst Vater und A Lan frei.
Die Karte der neun Provinzen und der geheime Schlüssel
sind noch in den Händen deines Vaters.
Dann...
Zieh dein Schwert.
Oh Zi.
Zwing mich nicht.
Königliche Schwester!
Oh Zi!
Diese ganze sorglose Haltung,
all diese mangelhaften Kampfkünste,
Es war alles nur ein Schwindel.
Ab heute,
Du und ich
sind wie dieses Schwert.
Von nun an
Alle Verbindungen wurden abgebrochen.
Lass mich los!
Ich werde dich in diesem Leben niemals loslassen.
Du bist verrückt!
Ich bin tatsächlich verrückt.
Was genau möchten Sie?
Dein Vater ist vorerst in Sicherheit.
Überreden Sie ihn, Ihnen schnell den Geheimschlüssel und die Schatzkarte auszuhändigen.
Ansonsten,
Ihr werdet alle sterben.
Sperrt sie beide in der Renxin-Halle ein.
Posten Sie Wachen, die sie genau beobachten.
Ja!
Lass mich runter, königliche Schwester!
Wenn du es wagst, meinem Vater und A Lan etwas anzutun
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten
Du bleibst an meiner Seite
Wir werden so sein, wie wir immer waren.
Ich verspreche, ihnen nichts anzutun.
Wie immer
Aber du bist Su Qi
Nicht Yuwen Xiu
Vater
Geht es dir gut?
Bereich
Hört mir zu
Im Palast gibt es einen Geheimgang.
Sie führt zum Berg Zigui außerhalb der Stadt.
Was willst du?
Unser Meister ist gutherzig.
Er wird Sie nicht zwingen, ihm Karte und Schlüssel auszuhändigen.
Ich bin anders
Wenn du dich nicht verletzen willst
Gib sie mir jetzt!
Ich fürchte, wenn ich sie übergebe
Ich werde noch früher sterben.
Du hast keine Angst vor dem Tod
Aber was ist mit der fünften Prinzessin?
Du!
Du brauchst mich nicht so anzusehen, Fünfte Prinzessin
Gib deinem Vater die Schuld
Ich frage ein letztes Mal.
Wo sind die Karte und die Legende?
Du Schurke!
Mach dir keine Sorgen um mich, Vater
Wage es nicht, dies zu bereuen
Stoppen!
Bußgeld
Die Schatzkarte und der Schlüssel
Ich werde sie dir geben.
Vater!
Diese Dinge sind nicht so wichtig wie du
Nimm sie
Vater! Vater!
Vater...
Endlich habe ich sie!
Herr
Prinz Ning ist aufgewacht
Nur ein nutzloser Bauer
Es hat keinen Sinn, dass er aufwacht.
Behaltet sie im Auge.
Sie dürfen die Renxin-Halle nicht verlassen.
Ja
Oh, richtig
Ich habe der fünften Prinzessin etwas vergessen zu sagen.
Yuwen Rui, auf dem Weg nach Yu Town...
Gestorben
Was hast du gesagt?
Warum der ganze Wirbel, Fünfte Prinzessin?
Wenn Yuwen Rui nicht gestorben wäre
Wie könnte unser Plan
ist alles so reibungslos verlaufen?
Nur ihr?
Du glaubst, du könntest ihm das Leben nehmen?
Allein in Bezug auf Kampffertigkeiten
Unsere Männer waren ihm nicht gewachsen.
Aber wer hat ihm gesagt, dass er sich so sehr um dich kümmern soll?
Wie meinst du das?
Wir haben jemanden geschickt, der als Sie verkleidet war.
Als er ging, um "dich" zu retten
Sie haben ihn erstochen.
Unmöglich
Er würde nicht sterben
Wage es nicht, mich anzulügen!
Dieser Gegenstand dürfte Ihnen bekannt vorkommen, Fünfte Prinzessin
Ich habe gehört, wann Yuwen Rui gestorben ist.
Er hielt diesen Glücksbeutel immer noch fest umklammert.
NEIN...
Er kann nicht tot sein.
Er hat es ganz klar versprochen.
dass ich auf seine Rückkehr warten sollte
Vater...
Er ist nicht tot
Rechts?
Er sagte ganz klar:
Er wollte mit mir zusammen alt werden
Er würde sein Versprechen nicht brechen.
NEIN...
Dies ist ein Schutzamulett, das ich selbst für dich angefertigt habe.
Warte, bis ich zurückkomme
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern
Drittens verbeugen sich Mann und Frau voreinander.
Von nun an
Du bist meine Frau
Die Wachen sagen
Du weigerst dich, irgendetwas zu essen
Oh, Zi.
Du folterst mich.
Du sagtest, egal was passiert
Du würdest es nie bereuen.
und du würdest mich niemals verlassen
Diese Worte waren für Yuwen Xiu bestimmt.
Nichts für dich, Su Qi
Das Einzige, was ich, An Kezi, in diesem Leben bereue.
ist es, dich zu treffen
Dein Vater hat dir bereits den Schlüssel und die Karte übergeben.
Wenn du mir versprichst
um an meiner Seite zu bleiben
Sobald wir das Geheimnis der Karte aufgedeckt haben
Ich kann sie entbehren.
Bereich
Sei nicht so.
Wenn du so bist
Der Geist des geliebten Ministers Yuwen im Himmel
wird keine Ruhe finden
Welcher Geist im Himmel?
Wenn ein Mensch stirbt
Sie sind weg
Nichts ist übrig geblieben
Bereich
Was stimmt nicht mit dir?
Erschreck mich nicht.
Erschrecke deinen Vater nicht.
Meine geliebte Tochter
Du musst stark sein.
Vater...
War er wirklich so grausam?
Mich einfach so im Stich zu lassen?
Yuwen Rui...
Was?
Vater!
Das Fenster
Schau aus dem Fenster!
Was ist das?
Es ist die Signalflamme, die er mir gegeben hat.
Er ist nicht tot
Er ist nicht gestorben!
Was meinen Sie...
Verehrter Minister Yuwen
Er sagte
falls ich ihn jemals sehen wollte
Dies als Signal zu verwenden
Ich hätte nie gedacht, dass ihre Ankunft
würde tatsächlich Yuwen Ruis Schicksal verändern
Bereich
Wenn du leben willst
Sag es Yuwen Xiu
dass ich hier gestorben bin
Herr
Wird die fünfte Prinzessin es verstehen?
Das wird sie.
Wie ist die Lage im Palast?
Die Wachen sind extrem engmaschig.
Unsere Leute kommen überhaupt nicht hinein.
Und wir können keinerlei Informationen sammeln.
Verlangsamen.
Unser geliebter Minister Yuwen muss wohl versuchen, uns zu retten.
Übrigens, Vater.
Hast du nicht gesagt, es gäbe einen Geheimgang außerhalb des Palastes?
Wenn wir Yuwen Rui kontaktieren können,
und sich sowohl intern als auch extern mit ihm abstimmen.
Wir könnten Su Qi unterwerfen.
Ja.
Doch nun befindet sich der gesamte Palast unter ihrer Kontrolle.
Diese Renxin-Halle,
Nicht einmal eine Fliege kann entkommen.
Wie können wir eine Nachricht senden?
Jetzt können wir uns nur noch auf Royal Sister verlassen.
Oh Zi.
Du solltest etwas essen.
Dich so zu sehen,
Ich kann nichts essen.
Eure Hoheit, es ist furchtbar!
Die fünfte Prinzessin, sie...
Was stimmt nicht mit A Lan?
Vater!
A Lan, sie...
Ich kann den Tod des geliebten Ministers Yuwen nicht akzeptieren.
Ältester Cousin, er...
Königliche Schwester.
Du bist hier.
Wie geht es dir?
Königliche Schwester.
Mir geht es gut.
Hört mir zu.
Yuwen Rui ist nicht tot.
Oh Zi.
Das sind Gebäckstücke aus dem Zhenxiu-Pavillon, die ich für dich mitgebracht habe.
Und dieses Bettlerhuhn aus dem Norden der Stadt.
Und dieser Pflaumenwein.
Du sagtest vorhin,
an dieser Stelle,
Was soll das alles?
Ich einfach...
Ich möchte gut zu dir sein.
All die Jahre,
Du warst wirklich sehr gut zu mir.
In meinem Palast,
Viele Dinge waren Geschenke von Ihnen.
Ich habe sie alle sorgfältig aufbewahrt.
Oh Zi.
ICH...
Das sind alles Dinge, die du mir zum Qixi-Fest geschenkt hast.
Du sagtest,
da ich den Palast nicht oft verlasse,
Du wolltest all die interessanten Dinge mitbringen
von draußen in meinen Palast.
Oh Zi.
Es tut mir Leid.
Unter uns gesagt,
Warum ist es so gekommen?
Könnte es sein, dass alles,
War alles nur ein Trick?
NEIN.
Es ist nicht gefälscht.
Meine Gefühle für dich,
Du weißt es besser als jeder andere.
Oh Zi.
Ich weiß, dass du mich immer noch in deinem Herzen trägst.
Vergessen wir diese schlechten Erinnerungen.
Und dann fang von vorne an, okay?
Gilt das, was Sie vorher gesagt haben, noch?
Solange wir von vorne anfangen,
Du wirst Vater und die anderen freilassen?
Natürlich.
Solange du an meiner Seite bleibst,
Ich verspreche dir alles.
Danke schön.
Oh Zi.
Vielen Dank, dass Sie mir eine weitere Chance geben wollten.
Erinnerst du dich an unser erstes Treffen?
Ich war gerade erst in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Ich betrat den Palast, um Ihre Majestät die Kaiserin zu besuchen.
Du hast mich durch den Palast geführt.
heimlich Segenslaternen freilassen.
Wir hätten beinahe den Kaiserlichen Garten in Brand gesteckt.
Damals konnten wir ungehemmt spielen.
Aber jetzt
mit nationalem und familiärem Hass,
Können wir jemals wieder zu den alten Verhältnissen zurückkehren?
Wir können es.
Das können wir definitiv.
Oh Zi.
Wir haben noch ein langes Leben vor uns.
All diese schönen Momente aus der Vergangenheit,
Lasst uns sie gemeinsam noch einmal erleben.
Ich frage mich, wie es A Zi geht.
Keine Sorge, Vater.
Ich habe der königlichen Schwester die Methode bereits erklärt.
Sie wird es ganz bestimmt schaffen.
Du bist hier.
Dieses hier ist fast fertig.
Ich erinnere mich an damals,
Wir haben beide auf der Himmelslaterne gemalt, richtig?
Was meinen Sie...
Hat der älteste Cousin seinen Tod vorgetäuscht?
Was soll ich tun?
Im Augenblick,
Du darfst dich Su Qi nicht widersetzen.
Du musst seine Wachsamkeit dir gegenüber verringern.
Bring ihn dazu, es wirklich zu glauben
dass du den Kampf völlig aufgegeben hast.
Wenn er seine Wachsamkeit nachlässt,
Dann schickst du das ab.
Eine Himmelslaterne.
Als Yuwen Rui es sieht,
Er wird es sicher verstehen.
Ich werde diese Version selbst veröffentlichen.
Du machst noch einen.
Okay.
Lass es uns gemeinsam schaffen.
Oh Zi.
Das ist der glücklichste Moment
meines Lebens.
Herr.
Im Palast gab es heute keine ungewöhnlichen Vorkommnisse.
Es ist nur so, dass es vor wenigen Augenblicken im Inneren des Palastes geschah.
Es sah so aus, als ob jemand Himmelslaternen steigen ließe.
Himmelslaternen?
Wer würde zu dieser Zeit im Palast Himmelslaternen steigen lassen?
Schießt alle Himmelslaternen ab.
Ja.
Vater!
Ich habe gerade die Himmelslaternen aufsteigen sehen.
Su Qi glaubte A Zi tatsächlich.
Herr.
Diese Himmelslaternen sind nichts Besonderes.
Schickt Leute zum Berg Zigui, um nach dem Geheimgang zu suchen.
Ich gehe zum Haus der Familie Meng.
Ja.